結構変わったの食べたから
おはようございます
昨日はだいぶお疲れ様でした
お疲れ様でした
ありがとうございました
今日はですね、ちょっと特別に
宇都宮餃子のキラッセさんを
お借りしましたので
この家の餃子ってね、美味しいって言うので
嬉しい!
嬉しくて目から青汁出ました
私こっち行くのかと思った
ゲームセンター
お店入ったところから注文するところが5店舗あります
食べ放題?
食べ放題だよ
本当に?
やったー!
じゃあ入ったところから皆さん好きな餃子を頼んで食べましょう
食べ放題だよ
GO!
チーズ入ってるよ
明菜チーズだよ
私エビフリー餃子だよ
エビフリー?
今日ゆなちゃんはですね、今ドライブに出かけてまして
後ほど合流するのでお楽しみに
ドライブに行っちゃう
とちぎ運転してって言っちゃいましたのでちょっと少々お待ちください
メンチカツ頼みたい
いいよ、なんでも食べな
どうする?
食べたいの全部よ
裏メニューだって
思いっきり表に出てる
全然裏じゃん
この3つ頼む?
裏メニューとナンバーはナンバー2お願いします
かっこいい!注文の仕方
全然裏じゃん
マジで餃子好きだからめっちゃ嬉しい
そうだよね
次の店舗に行きたいと思います
ありがとうございました、いただきます
こんなとこで餃子屋さんが
今もごめんなさい
塩だれゆず餃子1つお願いします
メイキカン限定だって
いいじゃないか
ありがとうございます
次行っちゃおうか
こんなとこに餃子屋さんが
めんめんさんです
種付き
パリパリのパンが入ってます
パリパリ好きです
種付き餃子1つお願いします
ありがとうございます
ご存知です、みみんさん
揚げ餃子食べますか?
美味しそう、揚げ餃子
じゃあ揚げ餃子
2つお願いします
すごい餃子の量になりました
食べきれまてんできる
最後の5店舗目です
ネギ美味しそう
ネギ美味しいですよ
ネギ塩?
ネギ食べたいな
ネギ塩餃子1つお願いします
頼んだ
終わりました
すごいんだけど量絶対やばい
席で待ちましょう
イエーイ!
ご視聴ありがとうございました!
いろんなことが起きていた
本日は、そばが届いたので食べる前に
マジかよ
聞いてない聞いてない
思って聞いてた
聞いてないよ
嘘で本日は食べるだけ
えええええええええええ
やったー
心臓ドキドキ
昨日から疑ってたんですよ。食事ポテ対決とかさせるのかなって思ってた。
確かにありそう。
ちょっと待って、それ発言したらやばいよね。
じゃあみなさん、ドラフトライブ群馬お疲れ様でした。
お疲れ様でした。
バイバイ。ゆうなと。
ゆうなお疲れ。
ゆうなは山石ばかりで行きました
え、何がいいかな
私、これ食べたい
なんですか?揚げ餃子?
めっちゃ贅沢なことしてる
ゆうなもあるよ
本当になんか、香りがあって食べてる
なんか足りない気がする
ゆうな食べる?
食べる!
めっちゃ嬉しい
食べますね
めちゃくちゃ美味しい
いただきます
マジで美味しいね
幸せ
わぁ美味しい
本当?
ガチで食いすぎて買いません
羨ましいですか?
はい
ただのメステロフォンガになっちゃう
これ深夜に見てほしい
うちらの深夜のメステロフォンガ
エビプリンも
全然いける
本当美味しかったりしたい
いいね
店長呼んでもらっていいですか?
うん、やりたい
やりたい
朝から餃子いけるかも
それな
全然いける
全然余裕
みんなこれからは朝餃子時代
来るからマジで
美味しい
誰がチーズだけ食べたの?
違う、流しちゃった
そんなキーズ
こうやって人の荒さがして
ピーマンが
ここにテロップをお願いします
荒さがして
待って待って
これで味当てやりたい
急に始まりました
味当て大会
せっかくボールスター
テンション上がってきたのに
ボールスター餃子
このような形になっております
みんな目つぶって
次いきます
考えといてください
うん
みんな一人いけ
みんなのどに刺さる
ひなのさんいきます
目つぶって
分かった
どうしよう苦手だったら
ここからは出題者も何を食べさせてるか分かりますか?
分かりません
あーん
なんだろうなぁ
かるちゃんいきまーす
魔法で食べれますか?1個丸々
大丈夫?エンジェル
エンジェル、しっかり
私後半3人何食べそうしてるか全く分かりません
あ、だろう
どうしようかな
結構変わったの食べたから
うん
なんだろうなぁ
ねっ
OKOK
口開けてください
うわっ
はい終了でーす
終わりでーす
こんな感じなんですね 今みなさんに食べていただいたものが
これでみなさんに自分で選んでいただきたいです
私はさつき餃子だと思います
嘘つけ?
キムチ餃子です
さつき餃子です
ゆず餃子です
しもの餃子です
青しそ餃子です
絶対さつき餃子です
さつき餃子3人いるよ
これ外れたら罰ゲームです
待って待って待って
当たりやすそうだよまいちゃん
罰ゲームのためのことを知っているけど
ファイナルアンサーの答えをお願いします
のしゅう餃子にします ファイナルアンサーは
私さつき餃子
変わってないね
私のしゅう餃子
しもの餃子
青しそ餃子です
不正解者をお願いします
しもつけ餃子
しもつけって読むんですか?
おしゃれ
みゆさんは
茶美人餃子を食べて
味おっちい
りぬさんはキムチ餃子です
真珠なんですか?
不正解者をお願いします
知ってないでしょ
でも、かれんは
レモン汁を思いっきりかけました
これです
リモとギューズ
後半はわかりません
外れた人手をあげて
絶対私レモンのせいだった
レモンって気づかないのも
すごいこと言わなかったけど
後でカメラマンさんから罰ゲーム
不正解者をお願いします
後ほど?
今を楽しめる
いただきます
リモとギューズ
新鮮なおいしいって信用する
本当?どうぞ
いただこうかな
これすごくおいしかったです
おいしいよね
分かりないですか?
全然余裕だね
意外に余裕で食べれました
リモとギューズ
イエーイ
ということで、本日はキラシさんに来ました!
あはははは
なんか全部ね、個性があって、新たなのを開発してみたくなって
なんかさ、餃子の代わりにデザートとかも作れそう
いいね!ハニーチーズ
ハニーチーズ?
出会いしてみる?
出会いしてみる!
出会いしてみよう!
なんかいろんなジャンルになれると思うので
久しぶりにこんな天国な企画やったね
そうね!
ありがとうございます!
本当に!
見てる皆さんにはオフィステロ動画になっちゃってるけど
本当に夜中に見てほしい
でも皆さん是非来てください
是非!
演技さんもいい方で
全く上手そう、みんなで
好き!
ギョパ!
楽しかった!
訳して、ギョパ!
それでは、今日の動画もありがとうございました!
ありがとうございました!
また次の動画も楽しみにしててね!
バイバーイ!
では、以上!
テラン!
バイバーイ!
じゃあ、みんなもギョパ!
ギョパ!
バイバーイ!